Имя проекта: "Your destiny"
Тип проекта: бот в телеграмме
Создатели: Смирнова Надя и Хабарова ЛИя

Возможности:
Пользователь может погрузиться в мир удивительных историй, где от его статусов, выборов, и решений зависит результат истории.
Пользователь выбирает два направления игры: будущее или прошлое. В каждом из них есть своя особенность, сюжетная линия и персонажи.
Человек, может проходить текст нажимая на кнопки, которые ему предоставляет бот, или же вводя специальные слова, о которых ему тоже сообщит бот.

Бот не будет обрабатывать какие-либо другие вводы. Пользователю будет выводиться сообщение о некорректном вводе.
